pytest.approx --> iki veya iki sayı kümelerini
pytest.fail --> Koşulan test başarısızsa, mesaj gösterilir.
pytest.skip --> Koşulan testde o fonksiyonu atlar.
pytest.importorskip -->İstenen modülün adını alamıyorsa bu testi atlar.
pytest.xfail --> Koşulacak olan testte setup gibi fonksiyonlar da kullanılır fail eder.
pytest.exit --> Testten çıkar.
pytest.mark.filterwarnings --> Koşulan testte fonksiyona uyarı filtresi ekler.
pytest.mark.parametrize --> Koşulan testte alanlara birden fazla değer vermek için kullanılır.
pytest.mark.skip --> Koşulan testte fonksiyonu koşulsuz atlar.
pytest.mark.skipif --> Koşulan testte belirtilen koşula göre testi atlar.
pytest.mark.xfail --> Koşulan testin ne olursa başarısız olacağını yazarız.
